A visão geral da unidade.
A indústria de jogos é grande e está crescendo entre as atividades de lazer.
Jogar experiências interativas como videogames tem se tornado cada vez mais popular.
Em uma base semanal, ele representa a maior parte dessas atividades.
O tamanho da indústria global de desenvolvimento de jogos é tremendamente grande.
Você pode ver em diferentes continentes o tamanho do mercado global de jogos.
Há muitas maneiras de as equipes de desenvolvimento de jogos resolverem os desafios do desenvolvimento de jogos.
Ao escolher um middleware, um mecanismo em tempo real como o Unity traz muitos recursos e serviços para um jogo
equipe de desenvolvimento de jogos e permite a criação de conteúdo mais rapidamente.
O Unity é uma escolha líder na indústria há mais de uma década e você pode criar conteúdo em 2D três
D, VR AR em todos os diferentes tipos de setores.
Jogos, é claro, mas também arquitetura, simulação, ação e filmes.
Unity é o nome da empresa, seus serviços, a plataforma na qual você constrói e o próprio mecanismo de tempo de execução.
Unity é apenas uma plataforma de desenvolvimento que você pode escolher, mas é tremendamente popular.
Dos 1000 jogos para celular com melhor desempenho, mais de 70% foram criados com o Unity.
O Unity foi criado com todos em mente.
Vamos ver mais.
Aqui está uma captura de tela de um tipo de jogo popular.
Podemos ver aqui alguns dos elementos essenciais do desenvolvimento de videogames.
Há a interface do usuário, esses elementos na tela, o texto e o minimapa.
Esses elementos compõem a interface do usuário.
Há a entrada que recebe a entrada de deslizamentos de dedos em um dispositivo móvel, controladores de gamepad em um console
mouse e teclado no PC.
Há a renderização do áudio e dos gráficos, é claro, para o usuário.
Podem ser dois D ou três D, e esses elementos podem ser animados.
Há muitos tipos diferentes de animações no desenvolvimento de videogames, desde o aumento e diminuição da tela
até a forma como o personagem caminha pelo mundo.
E, por fim, há o script ou a codificação que você faz.
No Unity, essa é a linguagem de programação C-sharp.
Então, quando pensamos em Unity, quais são os recursos incorporados?
Bem, ao escolher o Unity como solução de middleware, você obtém muitos recursos prontos para uso.
Todos os que acabei de mencionar e muito, muito mais.
Além desses recursos, há também serviços opcionais.
O Unity oferece diferentes serviços para adquirir e medir seus usuários, fornecendo funcionalidade de backend
bem como multijogador.
Em geral, as equipes de jogos podem escolher as ferramentas e plataformas que fazem sentido para elas.
É possível criar seu próprio mecanismo de jogo, mas isso requer recursos enormes em uma equipe maior.
O resultado final pode ser mais personalizável.
No entanto, escolher algo pronto para uso como o Unity, que oferece esses recursos e serviços, permite
que as equipes ofereçam aos usuários finais muito mais conteúdo de forma mais rápida e com mais opções.
O Unity está entre as opções mais poderosas e populares.
Vimos que a indústria de jogos é grande e está crescendo.
O Unity é uma opção poderosa para escolher e inclui recursos e serviços prontos para uso.
A seguir, continuaremos examinando o Unity, especialmente sua estrutura e organização.
Obrigado.